एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
सिमिंग.
हमारे नौकर ने कहा कि वहां तो अराजकता थी।
आओ मेरे साथ अभ्यास करो.
भाई।
भाई, रुको, बहुत गर्मी है।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
माँ ने मुझे तुम्हारी रक्षा करने के लिए कहा है।
यदि मैं अभ्यास नहीं करूंगा तो मैं आपकी रक्षा नहीं कर सकता।
आप पर है।
मैं...
ठीक है।
भाई।
अगर कोई न कोई
हमें चाहता है
फिर से गरीबी में जीवन जीने के लिए,
क्या आप इसकी अनुमति देंगे?
क्या वह शक्तिशाली है?
क्या वह आपसे अधिक शक्तिशाली है?
वह अब मुझसे अधिक शक्तिशाली है।
मैं उससे नहीं डरता.
तुम जल्द ही उससे अधिक शक्तिशाली हो जाओगे.
माँ ने कहा,
"कुत्ते जहां भी जाते हैं, वहां गंदगी खाते हैं।"
"भेड़िये जहाँ भी जाते हैं, मांस खाते हैं।"
आप किसकी बात कर रहे हैं?
तुम एक भेड़िया हो.
मैं एक भेड़िया कुत्ता हूँ.
चिंता मत करो भाई.
अगर कोई चाहता है कि हम पुराने दिनों में वापस चले जाएं,
या तो मैं उसे मार दूँगा, या वह मुझे मार देगा।
तुम उसे मार भी सकते हो।
हम एक अच्छा जीवन जीने जा रहे हैं.
[भोर का खजाना]
♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪इच्छाशून्य अवस्था तक पहुँचें, पुण्य प्रकाश को प्रकाशित करें♪
♪मनुष्य ईमानदार है क्योंकि वह नैतिक है, और वह मजबूत है क्योंकि वह ईमानदार है♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪मैं आग हूँ♪
♪सभी इच्छाओं को जला देना♪
♪नदी मुझे बाहर नहीं निकाल सकती♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची ताई ची का निर्माण करता है♪
♪लोग अपने शारीरिक आकार को भूल जाते हैं, और अपने भीतर के सच्चे मन को भूल जाते हैं♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। लोग उद्देश्य से भरे होते हैं♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪वे भ्रम से मोहित हैं♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में बैठे हुए♪
♪लोगों को सपने बनाते देखना♪
♪क्या संसार में रहना कष्टदायक है?♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सारी इच्छाएँ भूल जाओ♪
♪अपने सभी विचारों को साफ़ करने के बारे में क्या ख्याल है?♪
♪पतंगे आग में उड़ते हैं♪
♪आग पुरानी बेड़ियाँ पिघला देती है♪
♪आज, मुझे पता है कि यह मैं हूँ♪
[भोर में खजाना]
[एपिसोड 16]
[कहानीकार निर्दोष, लेई के यहाँ एक और मौत]
क्या यह आरामदायक है?
क्या
तुम्हें यहाँ कौन लाता है?
चिंता मत करो।
तुमने जो घोड़ा बताया था, उसे मैंने नहीं धोया।
क्या यह हुआ लेई का घोड़ा है?
मैने इसकी जांच कर ली है।
यह चोट या बीमारी नहीं है।
ठीक ठाक है।
यह परेशान लग रहा है.
Since Hua Lei died,
उसने दो दिन से कुछ नहीं खाया था।
मैं तुम्हें कुछ जड़ी-बूटियाँ दूँगा।
इसे घास में मिला दें।
शायद वह इसे खा लेगा.
हर किसी का अपना भाग्य होता है, और घोड़ों का भी।
चीजों में हस्तक्षेप मत करो.
अन्यथा, आप मुसीबत में पड़ जायेंगे.
आपका क्या मतलब है?
यह एक सलाह है.
मत देखो
ज़ुबू हुआई और हुआ लेई की मृत्यु में।
युद्ध
अपरिहार्य है।
केवल सत्य का पता लगाकर ही
अब और लोग नहीं मरेंगे.
आप एक अच्छे इंसान हैं.
लेकिन तुम मूर्ख हो.
वह ज़्यादा होशियार नहीं है
आपके मुकाबले।
मैं नहीं
आप जितना ही होशियार.
मुझे अभी भी वह नहीं मिला जो मैं चाहता था।
शहर में दहशत का माहौल है।
मा गैंग मुझ पर नज़र रख रही है।
मैं यह नहीं कर सकता.
लेकिन मैं इसे खोजने की कोशिश कर रहा हूं।
मैं यकीन दिलाता हूँ
आपको यह मिल गया।
आपने ऊपर चढ़ने की बहुत कोशिश की।
क्या आपको लगता है कि यह उतना अच्छा नहीं है?
यह बेहतर है
कुचले जाने से बेहतर है।
इससे पहले कि तुम मुझे रौंद सको,
आपने बेहतर किया
अपने विचार अपने तक ही रखें।
ज्यादा बहाने नहीं।
मुझे तो बस जेड प्लेट चाहिए।
मुझे पता है।
तुम पागल हो.
तुम्हें मौत का डर नहीं है.
मुझे नहीं पता कि तुम्हारा भाई मौत से डरता है या नहीं।
मा गैंग के लोग कुछ कदम उठाने जा रहे हैं।
मैं उनसे निपटने के लिए लोगों को भेजूंगा।
अपना काम करो।
महोदय।
मांस सूप का एक कटोरा.
ठीक है।
यह सीट ले ली गई है।
अगर वह आएगा तो मैं चला जाऊंगा.
श्रीमान फेंग, चिंता मत करो।
लो. आनंद लो.
क्या आप मुझसे मिलने आये हैं?
मैं चाहता हूं कि आप कुछ खोजें.
अफवाहों पर आधारित मंडप
इसे नहीं ढूंढ सकते.
अपनी कीमत बताइये।
यह पैसे की बात नहीं है।
महोदय।
मैं उसका बिल चुकाऊंगा.
ठीक है।
स्टीवर्ड सन, अपने भोजन का आनंद लें।
बाद में मिलते हैं।
अफवाहों पर आधारित मंडप।
अच्छा।
ज़िचुआन बड़ा है.
मैं अफवाहों पर आधारित मंडप पर विश्वास नहीं करता
केवल वही है जो इसे पा सकता है।
प्रामाणिक सुलेख कार्य और चित्रकारी।
एक नज़र देख लो।
सुलेख कार्य और चित्रकारी।
बांस की टोकरियाँ.
यह अजीब है।
मुझे एक अजीब सा एहसास हो रहा है.
क्या मैं बीमार हूं?
बांस की टोकरियाँ। देखो।
फेंग झियुआन नायकों के बारे में बात करता है।
वह अतीत की नहीं, केवल वर्तमान की बात करता है।
देवियो और सज्जनो, जल्दी आइये।
- क्या आप इसे सुनना चाहते हैं? - हाँ.
चलो भी।
एक तकिया ले लो.
ठीक है।
[मून हाउस को आमंत्रित करते हुए]
कोई और?
मुझे।
ठीक है।
वहां इतने सारे लोग क्यों हैं?
महोदय, आप यहां नये होंगे।
कोई बड़ी चीज
यह घटना शिचुआन में घटी।
ज़ुबू हुआई, हुआ लेई।
आप ठीक कह रहे हैं।
रात
श्री फैंग द्वारा उनकी कहानियाँ सुनाए जाने के बाद,
वे मर गया।
अफ़वाह यह है
जिसे श्रीमान फेंग ने पाला था
आदेश पर रात में उन्हें मार डाला।
क्या आप जानना नहीं चाहते?
अगला कौन है?
आप ठीक कह रहे हैं।
एक टिकट दे दो.
महोदय।
हम अतिरिक्त सीटें बेच रहे हैं।
आपको एक गद्दी मिलेगी और आप इमारत के बाहर बैठेंगे।
इसकी कीमत प्रथम श्रेणी की सीट के समान ही है।
गुस्सा मत हो.
हम सौदेबाजी नहीं करते.
क्या आप टिकट खरीदना चाहते हैं?
जा मर।
यहाँ से चले जाओ, तुम कंगाल हो।
चलो भी।
क्या कोई और है जो इसे सुनना चाहता है?
क्या आपको धमकाया जा रहा है?
- बाहर की सीटें भी बिक चुकी हैं। - मैं अंदर नहीं जा सकता।
- कोई और है? - चलो, मैं संभाल लूँगा।
चलो भी।
युवा मालकिन.
रास्ते से बाहर।
युवा मालकिन, कृपया.
[आमंत्रित मून हाउस]
सोचिए आज वह किसके बारे में बात करने वाले हैं।
मा गैंग के एक सदस्य की मृत्यु हो गई।
चैंबर ऑफ कॉमर्स के एक सदस्य की मृत्यु हो गई।
मुझे लगता है कि यह भगवान के भवन से कोई होगा।
मेरा बुरा।
मिस तुओबा.
मैं हमेशा से आपसे एक प्रश्न पूछना चाहता था।
वह क्या है?
क्या आपके घोड़े
क्या सभी प्रशिक्षित हैं?
बिल्कुल।
क्यों?
मैंने ज़ुबु हुआई के घोड़े की जाँच की।
यह भयभीत था.
दूसरी सोच पर,
मा गैंग के घोड़े विशेष रूप से प्रशिक्षित हैं।
भले ही बिजली और गड़गड़ाहट हो
या गाड़ी में आग लग जाए,
उसे इस तरह प्रतिक्रिया नहीं देनी चाहिए थी।
आप ठीक कह रहे हैं।
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं अचंभित हुआ
यदि उस दिन गड़गड़ाहट बहुत करीब थी।
[ज्वलंत कहानियाँ]
इतने सारे प्रतिष्ठित अतिथि।
प्रशंसा सुनकर खुशी हुई, धन्यवाद।
आने के लिए धन्यवाद।
- अच्छा धन्यवाद।
अच्छा।
श्री फैंग
हमें सच बताओ.
क्या आप भूत पाल रहे हैं?
यह बहुत अजीब है.
आपने उनकी कहानियाँ बताईं, और वे मर गये।
हाँ।
हमें बताओ।
कमान पर कब्ज़ा करके,
व्यक्ति समृद्धि और सम्मान प्राप्त कर सकता है।
एक अच्छे दिल वाला आदमी
बिना धन के अच्छे काम नहीं किये जा सकते।
सब लोग, सोचो क्या?
सोचो आज मैं किसकी कहानी सुनाने जा रहा हूँ।
एक अनुमान करें।
कौन है भाई?
कौन?
यह लेई जुएकुन है,
शहर का एक धनी व्यापारी।
यह वह क्यों है?
युवा मालकिन, मैं आपके लिए क्या कर सकता हूँ?
श्रीमान फेंग, आपकी भविष्यवाणी शक्ति
बेहतर से बेहतर होता जा रहा है।
युवा मालकिन, मैं निर्दोष हूं।
मैं...
मैं नहीं जानता कि मैंने किसे नाराज किया।
वे मुझे फंसा रहे हैं।
क्या आपकी कहानियों के पात्र
बस आपके दिमाग में आया?
नहीं।
मेरी कहानियाँ ज़िचुआन के नायकों पर आधारित हैं।
इसकी जांच - पड़ताल करें।
देखना।
हम किताब में हैं.
[ज़िचुआन में नायक]
[फू शेंग, गु तियान]
मैं किताब में क्यों नहीं हूं?
ऐसा लगता है कि यह एक ग़लतफ़हमी है।
तुम जा सकते हो।
हाँ।
आप क्या सोचते हैं?
एक बार जब वह किसी के बारे में कहानी सुनाता है, तो वह मर जाता है।
यह कोई संयोग नहीं है.
वह जल-आकार वाले जेड से संबंधित है।
वह उतना सरल नहीं है जितना दिखता है।
ठीक है।
चलो आज रात लेई की हवेली चलते हैं।
हम चारों
उस पर नज़र रखी जाएगी.
मुझे विश्वास नहीं है कि वह मर जायेगा.
[लेई की हवेली]
यदि श्री लेई का स्वास्थ्य अच्छा है,
आओ हम उसे देखें।
हाँ, चलो उसे देखते हैं।
हाँ।
चलो उसे देखते हैं.
हम लंबे समय से इंतजार कर रहे हैं।
वह बाहर नहीं आएगा.
क्या वह मर गया है?
वह अवश्य मर गया होगा.
चलो भी।
यदि वे अब भी बुरी बातें कहते हैं,
उन्हें बुरी तरह पीटें।
हाँ।
जाना।
चल दर।
क्या तुमने मुझे नहीं सुना?
आज रात कोई मेहमान नहीं.
क्या आप यह जानते हैं?
युवा मालकिन.
ज़िचुआन में,
आपको अपना टोकन दिखाने की आवश्यकता नहीं है।
हर कोई सुंदर और दयालु युवा मालकिन को जानता है
प्रभु के भवन से.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मेरे पिता ने मुझे आदेश दिया
अपने स्वामी से किसी सौदे के बारे में बात करने के लिए।
कृपया।
कृपया अंदर जाइये.
[लेई की हवेली]
युवा मालकिन.
मुझे नहीं पता था कि तुम यहाँ हो.
मैं आपको नमस्कार न कर पाने के लिए क्षमा चाहता हूं।
मुझे माफ़ करें।
क्या आपने मुझे देखा है?
मैंने तुम्हें गोल्डन ब्लूम बैंक्वेट में देखा था
तीन साल पहले.
मुझे सचमुच याद नहीं है.
आपके स्तर का व्यक्ति बहुत से लोगों से मिलता है।
युवा मालकिन, आप यहाँ क्यों आई हैं?
मैं आपकी रक्षा के लिए यहां हूं।
चिंता मत करो।
मैं घर पर ही हूं।
और मैं बाहर नहीं जा रहा हूं.
वह सिर्फ एक कहानीकार है.
वह कैसे तय कर सकता है कि लोग जियें या मरें?
अलावा,
मैं अच्छे स्वास्थ्य में हूं।
और मेरा कोई दुश्मन नहीं है.
आज रात मैं कैसे मरूंगा?
शायद ज़रुरत पड़े।
मैं तुम्हारी जांच करूंगा.
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
उसे आपकी जांच करने दीजिए.
धन्यवाद, युवा मालकिन.
मेरे नाथ।
आप...
वह मर चुका है.
श्री फैंग
आप अभी भी क्यों लिख रहे हैं?
तुम्हें पता है क्या?
श्री लेई का कल रात निधन हो गया।
कौन?
श्रीमान नेकलेस.
मैंने कपड़े का एक अच्छा टुकड़ा बर्बाद कर दिया।
स्थिर मत खड़े रहो.
मुझे एक नया टुकड़ा लाओ.
इंतज़ार...
जाना।
आप सचमुच अनुत्तरदायी हैं।
वहाँ कौन है?
[लेई जुएकुन की स्मारक पट्टिका]
मेरे नाथ।
आपकी मौत बहुत भयानक हुई।
बटलर लेई.
श्री लेई की संदिग्ध परिस्थितियों में मृत्यु हो गई।
क्या मैं उसका पोस्टमार्टम कर सकता हूं?
मेरे स्वामी की मृत्यु तुम्हारे सामने ही हुई।
आप उसे बचा नहीं सके.
क्या आप उसके शरीर के साथ खिलवाड़ करना चाहते हैं?
यह अचानक हुआ.
मेरे पास उसका इलाज करने का समय नहीं था।
हत्यारे ने उसे मार डाला
हमारे सामने.
मैं नहीं जानता कि वह और कितने लोगों को मारेगा।
रुकना।
तुम्हें चले जाना चाहिए.
अफसोस!
हम एक दूसरे से घुल-मिल गए।
मुझे आपसे उम्मीद नहीं थी
दम टूटना
हमारी मुलाक़ात के आधे दिन बाद.
अफसोस!
मैं दुखी हूं।
भाई।
मुझे एक आखिरी बार तुम पर नजर डालने दो।
फू शेंग.
इसकी जांच - पड़ताल करें।
आ रहा।
दोस्तों इसे देखो।
यह कैसे हो गया?
क्या आपने पहले ये हाथ के निशान नहीं देखे?
कल रात,
मैंने उसका शरीर साफ़ किया.
मैंने देखा कि लोग उसे अंदर डाल रहे थे।
उस पर कुछ भी नहीं था.
वहाँ है...?
क्या सचमुच कोई भूत है?
[धीरे बोलो, तेजी से चलो]
मैं उसके शरीर की जांच करना चाहता हूं।
इंतज़ार।
यह मेरे स्वामी का शरीर है।
तुम उसे छू नहीं सकते.
बटलर लेई.
क्या आपको नहीं लगता कि आप बहुत ज्यादा बोल रहे हैं?
महोदया।
श्री लेई दयालु थे। उनका कोई दुश्मन नहीं था।
उनकी मृत्यु के बारे में,
मुझे लगता है कि यह किसी अंदरूनी व्यक्ति द्वारा किया गया है।
क्या यह आप है,
आप,
आप या?
महोदया।
मैं वफादार हूं
लेई परिवार को.
महोदया।
यह किसी अंदरूनी व्यक्ति द्वारा ही किया जाना चाहिए।
यदि आप हत्यारे नहीं हैं,
कृपया हमें इसकी जांच करने की अनुमति दें।
अगर हमें कुछ नहीं मिल पाता,
प्रभु का भवन तुम्हें स्पष्टीकरण देगा।
हर बार जब आप चाकू पकड़ते हैं,
ऐसा लगता है जैसे आप एक अलग व्यक्ति हैं।
मैं जो कहता हूं उसे लिखो।
ठीक है।
मृतक लेई जुएकुन
180 सेंटीमीटर लंबा है।
उसका शारीरिक स्वरूप सामान्य है।
उसकी त्वचा का रंग सामान्य है।
उसका सिर सामान्य दिख रहा है।
उसकी आँखों में कोई धुंधलापन नहीं है।
उसके शरीर में बहुत सारा काला चिपचिपा तरल पदार्थ है।
धीरे बोलो।
उसके सिर में क्या गड़बड़ है?
आपको इसे लिखने की जरुरत नहीं है.
वह अधिक खाने से मर गया।
उसने क्या खाया?
चलो भी।
टोफू का प्रयास करें.
क्या यह स्वादिष्ट है?
नहीं।
इसका स्वाद अब पहले जैसा नहीं रहा।
जब हम गरीब थे,
हमने तीन लोगों को मार डाला
टोफू के एक टुकड़े के लिए।
लेकिन
टोफू का वह टुकड़ा खट्टा था।
लेकिन उन्होंने कहा कि टोफू बहुत स्वादिष्ट था।
शायद हमने इसके लिए लोगों को मार डाला।
टोफू का वह टुकड़ा बहुत स्वादिष्ट था।
गंभीरता से।
बांस की टहनी का प्रयोग करें।
गति कम करो।
बांस की टहनी उगने से पहले,
यह तीन महीने तक बांस के पत्तों और कीचड़ में निष्क्रिय पड़ा रहता है।
यदि आप इसे नहीं खाते हैं
इन तीन महीनों में,
यह एक दिन में 10 मीटर बढ़ जाएगा और कुछ दिनों में बांस बन जाएगा।
वास्तव में?
मैं इसे नहीं खा रहा हूं.
आप कहां जा रहे हैं?
मैं इसे लगाऊंगा.
वापस आओ।
मुझे खेद है कि मैंने तुम्हें यह दिखाया।
क्या तुम मुझे जानते हो?
हाँ।
तुम हो
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के स्टीवर्ड सन।
अच्छा।
चलिए, काम पर लग जाएं।
कितनी देर
क्या आप निष्क्रिय रहे हैं
ज़िचुआन में?
स्टीवर्ड सन.
मुझें नहीं पता
आप किस बारे में बात कर रहे हैं.
तुम क्यों भाग गये?
मैं डर गया।
आप किस बात से भयभीत हैं?
कई लोग
ज़ीचुआन में मृत्यु हो गई।
वे मर गया
जब मैंने उन्हें उनकी कहानियाँ सुनाईं।
कौन विश्वास करेगा?
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है?
मेरे साथ गलत क्या है?
मैं...
मुझे नहीं पता कि मेरे साथ क्या ग़लत हुआ है।
आप एक भविष्यवक्ता हैं.
आप जो भी कहते हैं, वही होता है।
नहीं।
ठीक है।
कृपया मेरा एक काम करें।
मेरी प्रशंसा करो.
चलो भी।
आप...
मेरी प्रशंसा करो.
स्टीवर्ड सन.
आप प्रतिभाशाली हैं.
आप मजबूत और बुद्धिमान हैं.
तुम्हारे पास एक हरम और कई बच्चे होंगे।
आप अमीर हो जायेंगे.
कृपया मुझे छोड़ दें.
मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं।
धन्यवाद।
अगर मैं आज रात मर जाऊं,
आप पैसे ले लो.
अपनी क्षमता के साथ, जब आप जिबेई लौटेंगे,
तुम सेना में भर्ती हो सकते हो। ज़्यादा समय नहीं लगेगा
इससे पहले कि आप अधिकारी बनें.
नहीं।
अगर मैं नहीं मरता,
आप पैसे भी ले लो.
कहानीकार बने रहिए।
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के ली झिझुओ की प्रशंसा करें।
मैं देखना चाहता हुँ
कौन अधिक कठोर है,
आप या मुझे।
क्या वह अधिक खाने से मर गया?
बिलकुल नहीं।
मेरे स्वामी ने अपने आहार पर ध्यान दिया।
वह ज्यादा नहीं खाता था.
इस पर विश्वास करना सचमुच कठिन है।
श्री लेई ने क्या खाया?
कल,
मेरे स्वामी ने हवेली में खाना नहीं खाया।
सुबह में,
वह मुझे सामान लेने ले गया।
यह बढ़िया रेशम का एक बैच था।
रुकना।
वे फिर क्यों लड़ रहे हैं?
की तरह लगता है
हम कुछ समय में पास नहीं हो सकते।
हम यहां इंतजार नहीं कर सकते.
देखना।
सभी गाड़ियों को पीछे मुड़ने के लिए कहें।
हम दूसरे रास्ते से जायेंगे.
ठीक है।
सब लोग, हम दूसरा रास्ता अपनाएंगे।
घूमो, जाओ।
मदद करो। आग लगाओ।
रुको. हिलो मत.
रुकना।
सभी लोग सामान पर नजर रखें।
लगता है हमें इंतज़ार करना होगा.
ठीक है।
हमने बाज़ार नहीं छोड़ा
शेन घंटे की पहली तिमाही तक।
फिर, हमने शहर के पूर्व में सामान उतार दिया।
तब,
मैं और मेरे स्वामी हवेली में वापस चले गए
और कभी बाहर नहीं गए.
आप हवेली पर किस समय पहुंचे?
मुझे लगता है
यह आपका समय था।
क्या तुमने हवेली वापस आने से पहले कुछ नहीं खाया?
नहीं।
दोपहर,
मेरे स्वामी भूखे थे।
उसने मुझे एक फेरीवाले से कुत्ते का मांस खरीदने को कहा।
वहाँ एक फेरीवाला था?
वहाँ बहुत से लोग थे
जाम में अटका।
तो, वहाँ टोकरियाँ ले जाने वाले फेरीवाले थे
और सड़क पर कुत्ते का मांस बेचते हैं।
मेरे स्वामी सावधान थे.
कुत्ते का मांस खरीदने के बाद,
उन्होंने चांदी की सुई से इसका परीक्षण किया कि क्या यह जहरीला है।
उसने इसे तब तक नहीं खाया जब तक उसने नहीं देखा
कि बाकी लोग ठीक थे
खाने के बाद.
उसके बाद उसने और क्या खाया?
जब हम हवेली में वापस आये,
मेरे स्वामी की भूख बहुत खराब थी।
उसके बाद उसने कुछ नहीं खाया।
उसके वापस आने के बाद,
उसने आग बुझाने वाले सूप के कुछ कटोरे पिये।
क्या?
यह रसोईघर से था।
मैंने नहीं पूछा.
रसोइया कहाँ है?
खाना बनाओ, सूप लाओ।
बटलर.
इसका मेरे साथ कुछ लेना देना नहीं है।
मैंने सुन लिया।
हमारा स्वामी सामान लेने गया था,
और वे काफी देर तक धूप में रहे।
वहाँ पानी नहीं था.
और वहां आग लग गई।
इसलिए मैंने यह अग्नि-निवारक सूप बनाया।
यह जहरीला नहीं हो सकता.
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
मैं तुम्हें यह दिखाऊंगा.
सावधान रहें कि वह इसे पीकर आत्महत्या न कर ले।
रुकना।
क्या आप सबूत नष्ट करना चाहते हैं?
आप हर चीज़ का स्वाद लेते हैं.
देर-सवेर आपको जहर दिया जाएगा।
यह मूंग दाल का सूप है, है ना?
यह सही है।
कुत्ते के मांस के साथ मूंग दाल खाना
सूजन पैदा कर सकता है.
श्रीमान नेकलेस
दोपहर में बहुत सारा कुत्ते का मांस खाया
और पी लिया
बहुत सारा मूंग का सूप.
इसी कारण उसकी मृत्यु पेट फूलने से हुई।
उस मामले में,
यह एक संयोग है, हत्या नहीं।
मुझे लगता है
यह अजीब है।
[वेनफू हॉल]
लॉर्ड वेन, आप यहाँ क्यों आये हैं?
मैंने सुना है कि कल एक और व्यक्ति की मृत्यु हो गई।
हाँ।
वह पेट फूलने से मर गया।
महामहिम, चिकित्सक फू.
[नैतिक और कलात्मक कद]
बिजली का झटका, घोड़े से गिरना,
और सूजन.
वे सभी अजीब तरीके से मरे।
लेकिन हमें कुछ भी गलत नहीं मिला।
क्या यह सचमुच भूत हो सकता है?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
चाहे
हमें अभी तक कोई सुराग नहीं मिला है.
मैं भी।
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स और मा गैंग के बीच कल झड़प हुई।
मैं समय पर पहुँच गया
किसी आपदा से बचने के लिए.
अगर हम हत्यारे को नहीं ढूंढ पाए,
कोई नहीं जानता
जब वे युद्ध पर जायेंगे.
ये बातें अजीब हैं.
ऐसा लगता है जैसे कोई
ज़िचुआन को नियंत्रित कर रहा है।
चाहे ज़िचुआन कितना भी अराजक क्यों न हो,
यह मेरा क्षेत्र है.
यह अच्छा नहीं लगता
कि ज़िचुआन मेरे नियंत्रण से बाहर है।
लॉर्ड वेन, आप क्या करना चाहते हैं?
फू शेंग, आप एक अच्छे चिकित्सक हैं।
जब लोग बीमार होते हैं, तो उनका इलाज किया जा सकता है।
अगर शहर बीमार है,
मुझे लगता है कि इसका इलाज भी संभव है।
बीमारियों की जड़ें होती हैं।
चाहे वे कितने भी गहरे छुपें,
वे खतरनाक हैं.
मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
परिचारक।
आप मेरे लिए काम कर रहे हैं
थोड़ी देर के लिए, है ना?
दो साल से अधिक हो गया है, गुरुजी।
आपने
कठिन परिश्रम
पिछले दो वर्षों से।
ठीक है।
अपना सामान पैक करें
और चले जाओ.
ठीक है।
मालिक।
तुमने मुझे मेरा वेतन नहीं दिया
पिछले कुछ वर्षों से.
वेतन?
मैं टूट गया हूँ
गोदाम में आग लगने के कारण।
मेरे पास तुम्हें देने के लिए पैसे नहीं हैं।
यहाँ से चले जाओ।
मालिक।
आपका बड़ा कारोबार है.
यह तो बस एक शाखा है.
क्या आप मेरा वेतन नहीं दे सकते?
चले जाओ।
मास्टर जी, मैं आपसे विनती करता हूं।
- कृपया मुझे मेरा वेतन दे दो - बाहर निकल जाओ।
मालिक।
महोदय।
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
कल आपके गोदाम में आग लग गई थी, है ना?
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
जो आप हैं?
बकवास बंद करो.
मैं प्रभु के भवन से हूं।
मुझे आपके गोदाम में आग लगने का संदेह है
लेई जुएकुन की मौत से कुछ लेना-देना था।
क्या?
आपके ऐसा सोचने की वजह क्या है?
बचाओ
प्रभु के भवन के लिए.
मैं...
मुझे गोदाम तक ले चलो.
जल्दी करो।
इस तरह.
यह रहा।
गोदाम में आग
एक दुर्घटना थी.
मौसम शुष्क है.
हो सकता है कि जंगल की आग ने कुछ कपड़ों में आग लगा दी हो।
यह क्या है?
यह एक सोने के फ्रेम का कांच का दर्पण है।
मुझे यह कुछ दिन पहले मिला।
यह एक दुर्लभ खजाना है.
एक व्यापारी
डाकुओं द्वारा लूट लिया गया था।
यह एकमात्र चीज़ थी जो उसने छोड़ी थी।
उसने इसे गिरवी रख दिया
यात्रा व्यय के लिए।
मालिक।
कोई तुम्हें ढूंढ रहा है.
जाना।
यह जगह बर्बाद हो गयी है.
यहां कुछ भी नहीं बचा है.
ठीक है।
माफ़ करें।
रुकना।
[फुक्वान पॉन शॉप]
ज़ियाओलोंग.
तुम वापस क्यों आये हो?
कैसा चल रहा है?
कांच का दर्पण अच्छा है.
सभी बहीखाते गायब हो गए हैं।
अच्छा काम।
गु तियान गिरवी की दुकान पर गया
भगवान के भवन के नाम पर आग की जांच करने के लिए।
उसे यह कांच का दर्पण मिला।
मुझे चिंता थी कि कहीं उसे कुछ गड़बड़ न लग जाए।
तो मैंने इसे चुरा लिया.
उसने कुछ दूर तक मेरा पीछा किया।
आप पर नजर रखी जा रही है।
ज़ियाओलोंग, चिंता मत करो।
मैंने उससे छुटकारा पा लिया।
तुम दोनों बाहर जाओ और देखो।
हाँ।
चिकित्सक फू, खाने का समय हो गया है।
गु तियान वापस नहीं आया है.
पहले तुम खाओ.
बिलकुल नहीं।
चलो उसका इंतज़ार करें.
यदि आपको भूख लगी है तो पहले खा लें।
चिंता मत करो।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
- मैं भूखा मर रहा हूँ। - गु वापस आ गया है।
तुम आखिरकार वापस आ गए। हम तुम्हारा इंतज़ार कर रहे थे।
चलो खाते हैं।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
आप कहां थे?
फुक्वान पॉन शॉप
फेंग कियानली हमें दूसरे दिन ले गए
कल आग लग गई।
गिरवी की दुकान में आग लग गई।
वे शायद चाहते थे
हमने जो खाते देखे थे उन्हें नष्ट करने के लिए।
कुछ भी नहीं बचा है.
मालिक ने बताया कि आग लगने का कारण शुष्क मौसम था।
लेकिन मुझे वहां कुछ मिला.
यह एक काँच का दर्पण है। एक व्यापारी ने इसे यात्रा व्यय के लिए गिरवी रख दिया था।
यह सूर्य की रोशनी में गर्मी इकट्ठा करता है।
मेरे ख़याल से
इसका उपयोग आग लगाने के लिए किया गया था।
आग जानबूझकर लगाई गई थी।
दर्पण कहां है?
जब मैं नहीं देख रहा था,
एक आदमी ने इसे चुरा लिया।
यह अजीब है।
ज़ुबु हुआई की बिजली गिरने से मृत्यु हो गई।
दूल्हा भी गाड़ी से उतर गया है।
हुआ लेई की घोड़े से गिरने से मृत्यु हो गई।
उस गली में एक रहस्य है.
लेई जुएकुन की मृत्यु पेट फूलने से हुई।
किसी को पता था कि वह दोपहर में कुत्ते का मांस खाता है।
उसे केवल जरूरत थी
सावधान रहने के लिए
बिना किसी को पता चले उन्हें मार डालना।
उसने ऐसा क्यों किया?
इससे उसे क्या हासिल हो सकता है?
फिर भी,
हमें जल्दी से सच्चाई तक पहुंचना होगा।
शायद किसी दिन हमारी बारी आएगी।
क्या आप इसे नहीं खाते?
दोस्तो।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है कि हमारा जीवन अच्छा है।
वह कहना चाहता था
कि हमने एक खतरनाक जीवन जिया था
इतने वर्षों में.
यह आसान नहीं है
हमारे जीने के लिए
एक स्थिर जीवन.
हाँ।
आप ठीक कह रहे हैं।
एक कहानीकार है
जो हमारे मालिक को बदकिस्मत बना रहा है।
अगर उसे कुछ हो गया,
हमें फिर से गरीबी में जीवन जीना पड़ेगा।
हमें उसे रोकना होगा.
वह कहना चाहता था
कि हमारा स्वामी सुरक्षित रहेगा
अगर हम फैंग को चुप करा दें।
हाँ।
इंतज़ार।
क्या आप कुछ और कहना चाहेंगे?
ठीक है।
यदि ऐसा है तो,
हम वही करेंगे जो उन्होंने कहा है।
ठीक है।
चलो कल इन्वाइटिंग मून हाउस चलते हैं
और चुप हो जाओ फेंग.
लेकिन
अगर हम गड़बड़ कर दें,
वह ही दोषी है।
हाँ।
रुको, नहीं भाई!
यह रोचक है।
जाना।
हमारे घर पीने के लिए आओ.
ये रहा।
यहाँ।
भाई।
क्या वह आज आने की हिम्मत रखता है?
अगर वह आएगा तो हम उसे सबक सिखाएंगे।
यह उसकी गलती थी
कि मा गैंग की लड़की ने मुझे पकड़ लिया
और मुझसे कई दिनों तक पूछताछ की।
यदि आप उसे सबक सिखाना चाहते हैं, तो आपको कुछ दिन पहले आना चाहिए।
आपको नहीं लगता कि वह आने की हिम्मत करेगा।
झूठ बोलना बंद करो.
आप क्या जानते हैं?
मैं दयालु हूं।
ठीक है। आप दयालु हैं।
वह आ रहा है.
भाई, उसे मारो.
जाना।
- अच्छा अच्छा!
अच्छा।
यहाँ तक आने के लिए धन्यवाद
मेरी कहानी सुनने के लिए.
हमेशा की तरह,
मैं अतीत की नहीं, केवल वर्तमान की बात करता हूं।
जा मर।
दूर हो जाओ।
हीरो, क्या बात है?
खुद से पूछें।
तुम एक बदकिस्मत हो.
आपके पास कुछ नायक हैं
शहर में मारे गए.
मैं निर्दोष हूं।
आपने मुझे गलत समझा होगा।
चुप रहो।
दोस्तो।
हाँ।
उसकी चीजें छीन लो.
नहीं।
नायक।
ये मेरे उपकरण हैं
जीविकोपार्जन के लिए।
जाने दो.
जा मर।
जाना।
मैं अतीत की नहीं, केवल वर्तमान की बात करता हूं।
मैं ज़ीचुआन के तीन नायकों की प्रशंसा करूँगा।
उनमें से प्रत्येक एक नायक है।
चुप रहो।
तुमने हमें शाप दिया.
मैं तुम्हें मार दूँगा।
रुकना।
युवा मालकिन यहाँ है.
युवा मालकिन.
नेता।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसे धमकाने की?
यहां छोड़ दें।
हमें परेशान मत करो.
जाना।
अच्छा हुआ कि मैं ऊपर नहीं गया।
देखो वे कितने दुखी हैं।
क्या वे मर जायेंगे?
उन्होंने हंगामा खड़ा कर दिया।
वे मर जायेंगे.
क्या वे तीनों आज रात मर जायेंगे?
यदि वे मर जाते हैं,
मैं कभी नहीं
मेरा नाम साफ़ करो.
अब क्या करें?
यदि हम संबंध जानना चाहते हैं
कहानीकार और हत्यारे के बीच,
हमें नज़र रखनी चाहिए
फैंग ज़ियुआन पर
और आपके तीन आदमी.
हमें दो समूहों में विभाजित होना होगा।
मिस तुओबा और मैं मार्शल आर्ट जानते हैं।
मैं फू शेंग के साथ जाऊंगा।
मिस तुओबा वेन जुए के साथ जाती हैं।
इस तरह, हर कोई सुरक्षित है।
नहीं।
मैं उसे अच्छी तरह नहीं जानता.
तब...
मिस तुओबा फू शेंग के साथ जाती है।
मैं युवा मालकिन की रक्षा करूंगा.
ठीक है?
नहीं।
तुम हमेशा मुझे परेशान करते हो.
इस बारे में कैसा है?
मैं फू शेंग के साथ जाऊंगा।
तुम फैंग पर नज़र रखो.
आप मार्शल आर्ट नहीं जानते.
यदि आपका सामना हत्यारे से हो जाए तो क्या होगा?
ज़ीचुआन में कोई भी मुझे चोट पहुँचाने की हिम्मत नहीं करता।
मिस तुओबा, आप क्या कहती हैं?
अच्छा।
इसके बारे में सोचो भी मत.
उससे दूर रहें।
क्या तुम्हें वह पसंद है?
यदि तुम उसे नाराज करोगे तो वह तुम्हें चाकू मार देगी।
मुझे तुम्हें सिलना पड़ेगा.
मुसीबत की तलाश मत करो.
भाई।
[मटन सूप]
उन्होंने सिर्फ हमारे बारे में बात की।
हम ठीक हो जायेंगे,
सही?
भाई।
मैं...
मुझे डर लग रहा है।
हम क्या करते हैं?
क्या मैं ऐसा दिखता हूं कि मुझे पता है कि क्या करना है?
चलो छुप जाएं.
चलो एक खुली जगह खोजें
एक रात रुकने के लिए.
अच्छा विचार।
खुली जगह से अच्छा दृश्य दिखता है।
वहां कोई भी छिप नहीं सकता।
अगर कोई हमारे पास आता है,
हम दौड़ सकते हैं.
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
हम अलाव जलाएंगे,
एक लड़की को पकड़ो,
और कुछ शराब पी लो.
रात जल्द ही ख़त्म हो जाएगी.
ठीक है। चलो करते हैं।
वह सही है.
जाना।
फेंग.
रसोईघर में केवल कुछ ही अंडे बचे हैं।
चलो खाना नहीं पकाते.
चलो सड़क के उस पार रेस्तरां में चलें।
यह आप पर निर्भर करता है।
आप क्या खाना चाहते हो?
मेरी दावत।
तुम बहुत घमंडी हो.
मैं इसे खाऊंगा.
भुना हुआ अण्डा?
उन चीजों को मत छुओ जिन्हें तुम नहीं जानते।
कोई भी कच्चे अंडे में जहर नहीं मिला सकता।
एक स्वाद है।
क्या आपकी हिम्मत नहीं है?
अगर तुम्हारी हिम्मत नहीं है तो इसे मुझे दे दो।
ये बुरा नहीं है।
इसका
पर्याप्त नहीं।
अब केवल कुछ ही अंडे बचे हैं।
यह हमारे लिए पर्याप्त नहीं है.
आप अधिक खाते हैं.
आप क्या लिख ​​रहे हो?
कहानी मैं अगली बार बताऊंगा.
कहानी किस बारे में है?
मैं बात करने जा रहा हूँ
यह शीचुआन के दो प्रसिद्ध युवा नायकों के बारे में है।
फू शेंग
और गु तियान.
[युवा नायक: फू शेंग, गु तियान]
हुलु.
क्या तुम भूल गए
फू शेंग ने आपको पहले कैसे नजरअंदाज किया?
[शो में जानवर प्रॉप्स हैं]
[फिल्मांकन के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुंचाया गया]
♪आसमान के नीचे, प्रकाश और छाया एक साथ चलते हैं♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪कई रहस्य छुपाता है♪
♪यह ऐसा है♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪कहानी में त्रासदी और हास्य है♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪फर्क पैदा करें♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪हम महिमा पाएंगे♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪